猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
幸福啤牌嘅北下
我返嚟喇
睇下先
係啤牌呀？
副牌好靚噉喎
如果用佢嚟同靜香玩潛烏龜嘅話
實會好開心嘅唧
大雄
靜香
你點解會知道我嘅願望走咗嚟𠸏？
嗱
你頭先喺我屋企門口度跌咗呢個十円啊
我咪拎過嚟畀你囖，原來係噉
多謝你啊
噉嘅話，一場嚟到，我哋不如玩潛烏龜
好𡅅
好
真係開心啊，我抽
我輸咗喇
哎吔，我都仲剩低一張牌啊
點會咁奇怪𠸏？
我知喇，少咗張葵扇煙啊
奇怪喇，頭先明明仲喺度𠺝
咩話？
你話你用咗副牌呀？
呢…呢副係幸福啤牌嚟㗎，知唔知啊？
支付牌係會自動運作
幫擁有者實現佢任何嘅願望㗎
原來呢一副啤牌係咁犀利嘎？
聽我講埋先啦
每當實現一個願望嗰陣時
就會有一張牌消失㗎喇
係噉樣嘎？
所以我頭先先至會見到靜香
實在太美妙喇
唔係噉啊，世事冇你諗得咁簡單
邊有可能畀你攞晒雀獸就完㗎？
隨住一個又一個願望實現
一張又一張牌消失
當你用晒52張啤牌
剩低最後嘅一張小丑嗰陣
就要補償返之前嘅一切
亦即係話不幸會連環噉降臨喺你身上
係真𠸏？
原來呢副牌咁得人驚，還返畀你
無論將副牌抌去邊佢都會返去擁有者身上
佢嘅擁有者唔係你咩？
只要用過一次
噉用佢嘅人就會成為新嘅擁有者㗎喇
除非有其他人想要，噉你先可以讓畀佢
噉你要咗佢啦
咁恐怖嘅嘢我先唔要啊
求下你啊
大雄
老師又打電話嚟，同我投訴你嘅成績喇
救我啊
你真係啊
哎吔，係哲子呀？
好耐冇聯絡喇
冇錯啊，趁而家快啲走
成功走甩，唔使畀人鬧
呢件事真係值得開心吖，噉佢噉講
頭先嗰個情況
應該就係實現咗你想逃避媽媽嘅願望啊
少…
少咗一張
我明明都冇求過佢
所以先至得人驚啊，七億八億九億円
哎吔
做咩話？
次次見你都係咁冇離神氣𠸏
其實係噉𠸏
呢副牌好正噉喎，將佢畀咗我啦
但係噉喎，如果最後剩低小丑嘅話
不勒幸就會連環降臨吖嘛
噢，撈波棒…
Kimi，Kimi
碎銀咁濕碎嘅111
真係太好喇
不過講係噉講
一諗到小夫嘅命運
就覺得唔應該噉做喇
點講都好，噉樣害佢係咪太過衰呢？
呢啲嘢真係全部送晒畀我？
爸爸識得一位出名嘅
甜品師傅同一位玩具公司老闆
話想聽下你對佢哋新產品嘅意見啊
好味啊
睇嚟實係呢副牌幫咗我嘞
如果係噉呢…
之後我想去Paris
我要一邊望住路邊嘅七葉樹
一邊喺香榭麗舍大道寫字
係咪講真㗎？
好飽喎
小夫呀
你爸爸已經落實咗會去巴黎公幹喇
到時啱啱放緊長假
你爸爸話會帶埋我哋兩個一齊過去啊
去法國
嗱，咁快就實現咗
好嘢啊，太好喇
真係喎
實現咗幾多個願望就少咗幾多張牌
呢副牌真係好犀利啊
跟住落嚟只要將呢副牌推畀其他人就得啦
真係啱晒啊
你要送一副幸福pair牌畀我？
咩嚟㗎？
每實現一個願望就會有一張牌消失
到最後呢，剩返小丑嗰陣
不幸就會連環降臨
呢啲咁恐怖嘅嘢，居然想送畀我𠻺嗎？
等…等陣先啊，你冷靜少少聽埋我講先啦
佢利用剩一張小丑，仲有咁多張牌喺度
所以你趁而家快啲實現願望
然後將啲牌送畀人就得喇
噢？
話時話啦，我有好多嘢都想要㗎
諗下先，例如係要棒球衫啦，遊戲機啦
仲有就係伊藤逸嘅寫真集啊
之不過
用牌用過量嘅話，後果會好恐怖㗎
我諗到喇
只要有錢，就可以買到所有嘢喇
衰仔
你…
你之前
咪執到一張彩票送咗去派出所𠸏？
知唔知張彩票中咗頭獎？
但係到而家仲未有人認領返啊？
係…
係咪真㗎？
媽媽
衰仔
好嘢啊
就噉啦
再聯絡吖
大雄
媽媽要繼續返頭先嘅訓話啊
又會噉執實都有㗎
而家噉樣，即係我暫時都冇得返屋企囖
冇錯，幸福pair牌，因為有求必應
所以好受歡迎
健仔求到個結他
山貓同學求到30隻電子遊戲
早知係噉我就唔應該急住送畀人啊
之不過…
要拎返副牌啊
然後拎到自己可以返屋企
唔好啊
副pair牌呢？
已經送咗畀人喇
我畀咗羊仔…
你幾多？
到底已經有幾多個人用過㗎？
我聽講嗰副啤啤而家喺你手上啊嗬？
我想你還返畀我啊
冇問題啊
嗱
剩返最後兩張牌我都唔知點算好
拜拜喇
得返兩張牌我先至唔要啊，唔得啊
而家副牌已經係你㗎喇
點會噉㗎？
即係話如果我再許多一個願望嘅話
之後就淨得小丑
對唔住啊
唔該你唔好過嚟啊
點算好啊？
鎖喺入面應該出唔到嚟喇啩
而家噉樣又返唔到屋企
而且又擺脱唔到副啤牌喎
係大雄嘅媽媽
頭先打夠晒
哎吔，老師呀
我返到去一定會好好鬧醒嗰個大雄
係𠸏，不過又唔好太惡
如果令佢無心向學就唔好啦
噉樣嘅話，我今日就放過大雄先啦
好啊，我都贊成你嘅做法，太好喇
噉我就可以返屋企喇
係噉闊牌？
淨返最後一張小牀
不係會連環過濾喺我身上
頭先嗰個係咩人嚟㗎？
佢攞咗副牌然後走咗去
係噉嘅話，嗰個人就成為咗擁有者喇
雖然唔知道佢係邊個啊，都戥佢可憐
而家係特別新聞報導
係頭先嗰個人啊
一個行衰運嘅偷竊慣犯啱啱被捕
佢偷完夾饅之後，首先係畀狗咬
再跌落坑渠，最後畀車撞
落地嘅位置仲有喺派出所門口
不幸真係連環降臨喺佢身上啊
未來聖誕卡
你諗住送咩禮物啊？
呢一層呢
呢張係咩嚟㗎？
聖誕快樂啊，哥哥，大雄
係多啦A夢嚟㗎
你哋同冰雪世界嘅妖精一齊開心跳舞啦
係妖精啊
多啦A夢
唔知你哋鍾唔鍾意呢？
呢張就係而家好流行嘅未來聖誕卡喇
頭先真係好好玩啊，多謝你啊
多啦A夢
仲有啊，喺佢播放音樂嘅期間
你可以走入去卡上面描寫嘅世界
呢樣嘢好犀利啊
我都想試下寄畀大家啊
諗到喇
不如就拎去今日嘅聖誕party啦
噉嘅話…
嘩，好主意啊，實好好玩嘅啫
我都想一齊…
係噉我哋就落單啦
Party唔係喺六點開始㗎咩？
係大雄啊，係佢話五點鐘開始㗎
冇錯啊
係啊
有成個鐘玩咩好喎？
冷靜啲先
我哋咁啱有一樣好嘢啊
咩啊？有聖誕卡？
可以走入聖誕卡嘅世界㗎
聖誕卡嘅世界點解一片空白𠸏？
寫咗祝福語之後
張卡就會自動創造出對應嘅世界㗎喇
大家要畀心機噉寫啊
你同一筆一劃都裝滿咗我嘅心意㗎
靜香，你寫咗啲乜嘢啊？
等陣，你咪知道囖
好，我寫好喇
好啦
噉就開始啦，第一張係邊個寫嘅呢？
聖誕快樂
一齊食各式各樣嘅聖誕蛋糕啦
好味啊，鮮蛋蛋糕真係任食唔嬲啊
唔好客氣喇
邊款好呢？
嘩，豆沙包蛋糕啊
好味，呢款都好好味啊
既然要食啊
梗係要揀睇落最好味嗰款啦
係佢喇
呢件蛋糕係我㗎，明明係我發現先㗎
畀返嚟
真係好好味啊
我一件蛋糕都食唔到喇
最衰都係胖虎你啊
音樂一播完，個世界就完㗎喇
點會噉㗎？
呢張聖誕卡好好玩啊
係噉嘅話，跟住到呢張
「聖誕快樂」，係靜香寫嘅卡啊
我哋一齊去欣賞夢幻世界嘅聖誕燈飾啦
係光嘅瀑布啊
閃閃發光啊
犀利啊，真係好好睇啊，靜香
多謝你啊，唔使噉客氣喎
跟住一於揀呢張啦，我嚟喇
一齊去睇巨型嘅
Christmas tree啊
釣魚池？
Krishmas tree喺邊度啊？
係咩嚟㗎？
係鑽魚？
釣鑽魚？
你到底係邊個啊？
係
我係Krish
巨型嘅Krish？
喺度釣鑽魚？
巨型嘅Krish喺度釣鑽魚？
頭先點解會噉樣㗎？
我頭先明明係諗住寫一齊去睇巨型嘅
Christmas tree㗎
有冇搞錯？
最後兩張，下一張
係我寫嘅
未聽過呢張聖誕卡就唔算係過聖誕啊
佢話聽，我都聽到佢噉講
玩…玩到呢度
我覺得已經好夠喇，我都係
我都係啊，唔使同我客氣喎，一齊行啦
出發去夢幻世界
聖誕快樂，一齊聽我高唱聖誕歌啦
果然係噉
平安夜…
平安夜
呢份係咪最好嘅聖誕禮物嚟呢？
係…係惡夢，我支持唔住喇，快啲走啊
唔使驚，忍多一陣就得㗎喇
應該好快就會完喇，真係𠸏？
好快完？
完咗喇
太好喇…
你真係記得咁好？
覺得好聽…
係噉嘅話，不如唱多次畀你聽吖
好主意
你睇唔睇到我聽住之後，會有幾開心？
再唱喇…
呢張聖誕卡真係精彩啊
哎吔，我嘢薯薯啊
我仲喺度耳鳴緊啊
真係好險啊
差啲又會畀吸入去嗰個世界喇
係喇，小夫喺邊啊？
去啊，你哋全部去晒邊啊？
Help me啊
飛過嘢…
噉最後就到我嗰張喇
飛呢啲事咪事
一齊去世界第一嘅雪山馬雪橇比賽啦
好玩啊
好得頂啊
點樣啊？
係咪世界第一嘅雪山嚟呢？
喂，究竟咩事啊？
我明喇，因為小夫寫咗世界第一嘅雪山
所以我哋就嚟咗全世界
最高最兇險嘅雪山啊
走快完啦，因為好快就會播完
到時就可以出返去喇
播完喇，可以出去喇
點解仲未完㗎？
點會噉㗎？
發生咗咩事啊？
一定係有人摳返埋張聖誕卡喇
噉講法即係…
要再嚟過
聖誕快樂啊
我嚟咗喇
哎吔
大家呢？
頭先嗰刻都唔知點算好
多謝你啊，多啦美，好彩有你咋
哎吔
落雪喇
會唔會積到雪呢？
天氣報告話會積雪啊
咁多位，有蛋糕食喇
Merry Christmas
一齊喺世界第一嘅雪山玩雪橇比賽啦
哎吔？
喂，發生咩事啊？
你好啊
大家好啊
玩得好開心啊，大家隨便食啦
好好聽啊
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老畀記帳
而望見得到